I believe this is the future of media. To date, most media and social-change strategies have attempted to appeal to mass audiences, but the future is media customized for each person. As real-time measurement of media consumption and automated media production becomes the norm, we will soon be consuming media tailored directly to our cravings using a blend of psychographics, biometrics and AI. It's like personalized medicine based on our DNA. I call it "biomedia." I am currently testing the Limbic Lab in a pilot study with the Norman Lear Center, which looks at the top 50 episodic television shows. But I am grappling with an ethical dilemma. If I design a tool that can be turned into a weapon, should I build it? By open-sourcing the lab to encourage access and inclusivity, I also run the risk of enabling powerful governments and profit-driven companies to appropriate the platform for fake news, marketing or other forms of mass persuasion. For me, therefore, it is critical to make my research as transparent to lay audiences as GMO labels. However, this is not enough. As creative technologists, we have a responsibility not only to reflect upon how present technology shapes our cultural values and social behavior, but also to actively challenge the trajectory of future technology. It is my hope that we make an ethical commitment
Je crois que c'est l'avenir des médias. La majorité des stratégies médiatiques et de changement social ont tenté de plaire à de larges publics mais le futur, ce sont des médias personnalisés pour chacun. La mesure en temps réel de la consommation médiatique et la production médiatique automatisée deviennent la norme, nous consommerons bientôt des médias directement adaptés à nos besoins en utilisant un mélange de psychographie, de biométrie et d'IA. C'est comme de la médecine personnalisée se reposant sur notre ADN. J'appelle cela la « biomédiatique ». Je teste actuellement le Labo limbique dans une étude pilote avec le centre Norman Lear étudiant le top 50 des séries télévisées. Mais je fais face à un dilemme éthique. Si je conçois un outil pouvant être transformé en arme, devrais-je le créer ? En rendant le labo open source pour encourager l'accessibilité et l'inclusivité, je prends aussi le risque de permettre à des gouvernements puissants et des entreprises à but lucratif de s'approprier la plateforme pour de l'infox, du marketing et d'autres formes de persuasion de masse. Par conséquent, pour moi, il est crucial de rendre ma recherche aussi transparente aux gens ordinaires que les labels pour les OGM. Cependant, cela ne suffit pas. En tant que technologues créatifs, nous avons la responsabilité de non seulement réfléchir à comment les technologies actuelles façonnent nos valeurs culturelles et notre comportement social, mais aussi d'activement remettre en cause la trajectoire des technologies futures. J'espère que nous nous engagerons
to harvesting the body's intelligence for the creation of authentic and just stories that transform media and technology from harmful weapons into narrative medicine. Thank you. (Applause and cheers)
à exploiter l'intelligence du corps pour la création d'histoires authentiques et justes qui font passer les médias et les technologies d'armes néfastes à un remède narratif. Merci. (Applaudissements et acclamations)